
O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
É criada uma pasta oculta chamada .git. Isso é necessário para que se possa efetivamente trabalhar com o Git.



Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

A area de preparação como o próprio nome sugere é um local intermediário (como se fosse a area de transferência do windows),
que fica disponível para que o usuário possa verificá-los antes de fazer um commit. 

O repositório é um coleção de commits, ou seja, portanto, somente existirá depois que houver o primeiro commit.

O diretório de trabalho é onde ficam os arquivos do usuário. No repositório é onde fica as versões dos arquivos.