How did viewing a diff between two version help you spot the bug?
Como a visualização de um diff entre duas versões ajuda a detectar o erro?


Why should I?
Por que eu deveria?


This really helps?
Isso realmente ajuda?

You'll use this content for vc practice!
Você usará esse conteúdo para prática vc!


How?
Como?


One file per lesson
Um arquivo por lição


plain-text      texto-simples
Not rich-text   texto não rico



Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?

Esta visualização vai direto ao ponto nas mudanças feitas no código. Reduz o tempo de detecção do erro.






